♪Bintang ingat♪
♪Janji yang kita buat antara satu sama lain♪
♪Setiap angin membawa sentuhan anda♪
♪Mencium kehangatan tangan saya♪
♪Jadi tidak kira sejauh mana pun,
jangan teragak-agak♪
♪Cinta akan membimbing kita melalui♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah saya akan berjumpa dengan awak lebih awal?♪
♪Seperti malam memeluk cahaya bunga api♪
♪Anda dan saya sepatutnya berpegangan tangan♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah takdir mempertemukan kita?♪
♪Mengubah duri menjadi
benang perak pada mahkota♪
♪Saya akan menganyamnya untuk awak, selama-lamanya♪
=Cinta Lama Terancang=
=Episod 2=
Cik Jian,
Encik Zhou minta saya bawakan ubat.
Tolong terima kasih kepadanya untuk saya.
(Pan Yu, pembantu Zhou Tingyan)
Cik Jian.
Ada sesuatu...
Teruskan.
Naib Presiden Jian dari Kumpulan Changsheng
telah mengambil minat terhadap Encik Zhou.
(Jian Wenqian)
(mempunyai perasaan terhadap Zhou Tingyan.)
Jadi, maksud anda...
Anda harap saya boleh membantu
untuk membuat Jian Wenqian berputus asa.
Kemudian saya akan menyusahkan awak, Cik Jian.
Tidak ada masalah.
macam mana?
Adakah Puteri Kecil bersedia untuk membatalkannya?
Bagaimana dengan Meng Tang?
Mengapa membawa dia?
Dalam perjalanan perniagaan.
Hubungi Meng Tang.
Tanya jika dia mendengar tentang
apa yang berlaku malam ini.
Jika dia tahu,
dia akan menemani Jian Cheng.
Jika dia tidak tahu,
kemudian beritahu dia dan biarkan dia
tinggal di sisi Cheng.
Tidak memanggilnya.
Dia naik angin aku.
Saya akhirnya mendapat sedikit ruang bernafas.
Dia terlalu melekat.
Buat panggilan.
Saya akan biarkan awak menang.
Mengapa anda menganggap saya mahu
untuk memenangi pusingan ini?
Qin Zhuo.
Saya baru turun dari kapal terbang.
Saya ada sesuatu yang mendesak.
Kalau tak penting, saya tutup telefon.
Awak dah balik ke sini?
Cheng dalam mood yang tidak baik hari ini.
Saya kembali untuk dia.
Saya akan menangkap penerbangan paling awal esok.
Luangkan sedikit masa dengannya.
Saya akan minta orang lain uruskan kerja awak.
Awak tinggal di sini.
Kenapa saya mendapat perasaan itu
anda sangat mengambil berat tentang Jian Cheng?
Kerana
dia pernah menyelamatkan nyawa saya.
Penyelamat nyawa anda.
Jika saya adalah dia,
Saya akan buat awak kahwin dengan saya.
Jika anda berkahwin dengan Presiden Zhou,
anda akan menjadi penatua Yufeng.
Dia perlu menyambut anda sebagai Makcik.
Anda boleh berurusan dengannya mengikut kehendak anda.
Kedua,
anda akan mendapat sokongan terkuat
di Jiangyu.
Tiada siapa yang berani kacau awak lagi.
Ketiga, anda akan mengambil lelaki yang
Jian Wenqian suka.
Tiada balas dendam yang lebih baik daripada itu.
Ibu bapa anda tidak akan berani
menunjukkan pilih kasih lagi.
Jadi,
Saya fikir selepas awak membatalkan perkahwinan,
anda akan menggunakan hutang yang menyelamatkan nyawa itu
untuk membuatnya berkahwin dengan anda.
Saya tidak akan mengganggu awak lagi.
(Kahwini Zhou Tingyan...)
Presiden Zhou.
Adakah dia mendapat ubat?
ya.
Cik Jian minta saya ucapkan terima kasih.
Saya memberi Cik Jian petunjuk
seperti yang awak beritahu saya.
Tetapi dia fikir saya bergurau.
Jumpa anda di pejabat pada pukul 8 pagi.
(Zhou Yufeng)
Bawa Jiang Yawei bersama.
Presiden Zhou.
Adakah anda benar-benar akan berkahwin dengan Cik Jian?
Pakcik Zhou.
Adakah Jian Cheng mengadu kepada anda?
Adakah dia bercakap di belakang Yawei?
Saya sudah bersetuju untuk berkahwin dengannya.
Apa lagi yang dia mahu daripada saya?
Zhou Yufeng.
Gugurkan perbuatan itu.
Anda tahu mengapa anda tidak akan melakukannya
batalkan pertunangan.
Jian Cheng hanya mahu
menamatkannya dengan awak.
Dia tidak menyebut orang lain.
Kenapa awak rasa bersalah?
Berhenti mengalihkan kesalahan kepada orang lain.
Adakah itu yang anda panggil sebagai seorang lelaki?
Tamatkan pertunangan
dan anda akan mendapat 2% daripada saham.
Jika tidak,
pindahkan semua saham anda kepada Jian Cheng
sebagai pampasan.
Ia adalah pilihan anda.
Pakcik Zhou.
jangan risau.
Saya akan mengendalikan ini dengan betul.
Esok lapan pagi, jangan lewat.
Atau anda perlu menghadapi akibatnya.
(Saya perlu menenangkan Uncle Zhou dahulu.)
(Cao Ying, ibu Zhou Yufeng)
Membatalkan pertunangan...
(Selepas apa yang berlaku di Jian Cheng,)
(dia masih cuba
untuk berpaut pada keluarga kami.)
(Salam sejahtera.)
(Kumpulan Qianyi)
Tuan, mereka sudah sampai.
Pakcik Zhou.
Presiden Zhou.
Saya berjanji akan berkahwin dengan Jian Cheng.
Saya tidak akan kembali pada kata-kata saya.
Adakah anda tidak faham apa yang saya katakan?
Pakcik Zhou.
Dua peratus daripada saham
adalah untuk awak bersetuju untuk berkahwin dengan Jian Cheng.
Saya memberikan mereka kepada anda.
Sekarang dia mahu membatalkannya.
jangan risau.
Saya tidak mengambil balik saham itu.
Tetapi atas sebab kami memberitahu orang luar
dan kritikan,
anda akan mengambilnya.
Presiden Zhou...
apa?
Anda membuat adegan sedemikian di jamuan.
Suka menjadi pusat perhatian?
Presiden Zhou,
adakah Jian Cheng memberitahu anda sesuatu?
Minggu depan,
di jamuan hari jadi Qin Zhuo,
anda akan meminta maaf kepada Jian Cheng.
Kemudian saya perlu anda mengaku
kamulah yang datang di antara mereka.
Itulah sebabnya Jian Cheng membatalkannya
dan biarkan anda bersama.
Pakcik Zhou,
melakukan ini akan merosakkan Yawei.
Siapa yang merosakkan siapa, ya?
Anda belum membatalkan pertunangan,
dan dia sebenarnya sanggup masuk campur.
Layan dia betul-betul.
Pakcik Zhou.
Anda berhutang dengan Jian Cheng hutang seumur hidup untuk dibayar balik.
Jangan heret saya masuk.
Saya tidak berhutang apa-apa dengan awak.
Awak mahu saya menamatkannya.
Baik, saya akan membatalkannya.
Saya juga akan melepaskan saham saya.
Oh, betul.
Awak nak minta maaf juga?
saya boleh minta maaf.
Tetapi hanya jika anda
bersetuju untuk membenarkan saya berkahwin dengan Yawei.
Jadi awak nak kahwin dengan dia?
ya.
Baiklah.
Pakcik Zhou.
Adakah anda serius?
Dua syarat.
pertama,
tunaikan apartmen yang dimaksudkan
untuk anda dan Jian Cheng.
Dan pindahkan dua unit kedai anda kepadanya.
Kedua,
anda mesti meminta maaf secara terbuka.
Setuju dengan dua perkara ini
dan anda boleh
kahwin dengan dia.
Kebanggaan anda atau perkahwinan anda?
awak tentukan.
Ini adalah satu-satunya peluang anda.
Rindu dan ia hilang.
Penolong Kuali.
Apa yang dia maksudkan dengan itu?
Sekejap Cik Jian nak bertunang.
Seterusnya dia membatalkannya.
Walaupun ia membalas budi,
mesti ada hadnya.
Presiden Zhou...
Rasanya dia hanya bosan dengannya.
Oleh kerana anda tidak bimbang tentang masalah,
mengapa bersusah payah membantu mereka?
Jika Yufeng mahu ditertawakan
dan Jiang Yawei berkeras
untuk melompat ke dalam keadaan huru-hara,
kenapa tidak biarkan sahaja?
(Paling penting,)
(ia memotong jalan Jian Cheng untuk menyesal.)
(Hanya selepas itu dia boleh terus bergerak ke hadapan.)
Cik Jian.
Penolong Kuali.
Adakah Pakcik Zhou bebas sekarang?
Suruh dia datang.
apa?
Awak mahu Zhou Tingyan berkahwin dengan awak?
Tepat sekali.
(Meng Tang, kawan baik Jian Cheng)
Pan Yu memberi saya peluang.
Saya mungkin juga mengambilnya.
Siapa tahu, ia boleh berjaya.
Pakcik Zhou.
Hasrat ketiga.
Anda sudah mengetahuinya?
Pakcik Zhou.
Adakah anda memerlukan seorang isteri?
kenapa?
Anda mahu menetapkan saya?
Tidak.
Apa yang saya maksudkan ialah...
jika anda benar-benar memerlukan seorang isteri,
bagaimana dengan saya?
Saya berjanji dengan Zhou Yufeng
dia boleh berkahwin dengan Jiang Yawei.
Saya tahu awak tahu itu.
Adakah ini untuk membalasnya?
Tidak.
Zhou Yufeng.
Dia tidak kisah tentang saya.
Ia tidak penting baginya dengan siapa saya berkahwin.
Jadi,
kenapa awak nak kahwin dengan saya?
Jika saya boleh menjadi ibu saudara mertuanya,
yang akan masuk ke bawah kulitnya.
Saya akan membuat satu lagi hajat.
saya...
Apakah hasrat baru anda?
Pangsapuri perkahwinan dengan Yufeng.
Bolehkah anda meminta dia menjualnya?
Saya sudah memintanya untuk menjualnya.
Kemudian saya akan memilih yang lain.
Mari kekal dengan yang pertama.
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
Saya dah beritahu awak sebelum ini.
Sebarang permintaan yang anda buat, saya akan bersetuju.
Anda mahukan gelaran Puan Zhou.
Saya akan berikan kepada anda.
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah takdir mempertemukan kita?♪
♪Mengubah duri menjadi
benang perak pada mahkota♪
♪Saya akan menganyamnya untuk awak, selama-lamanya♪
♪Selamanya♪
♪Lewat malam,
saya mengira detik sekejap♪
♪Di antara orang ramai,
saya mencari pandangan anda♪
♪Sejauh mana rahsia di hati saya?♪
♪Mendekatkan diri
di bawah label kawan♪
♪Saya takut mengganggu ketenteraman awak♪
♪Jadi saya melindungi,
tidak pernah berani meminta lebih♪
♪Mata saya mengikuti dengan pengabdian♪
♪Ia satu-satunya perkara yang saya simpan dalam hati♪
♪Hati itu rapuh seperti kaca♪
♪Rindu selalu datang pada waktu malam♪
♪Air mata di tubir mataku,
suara yang menggeletar♪
♪Awak masuk ke dalam mimpi saya lagi♪
♪Cinta awak adalah kemewahan yang jarang berlaku♪
♪Sangat sukar untuk saya capai♪
♪Apa yang boleh saya lakukan ialah biarkan ia tenang♪
♪Kembali kepada sifar♪